Hola
Cuál
Jiang Gong
Realmente eres tú
Soy Hu Dexiang
Estoy en el software de reclutamiento.
Vi tu currículum
¿Por qué buscas trabajo?
Hu Gong
Yo también salí de Litong
Hice mi propio estudio
¿Estás libre hoy?
De lo contrario, hablemos
Jiang Gong
ven aquí por favor
Quedémonos aquí, ¿vale?
Gracias
Dime que quieres
quiero diseñar independientemente
Se puede utilizar tanto para la decoración del hogar como para la decoración del trabajo.
¿Hay alguno más?
No quiero hacer nada relacionado con ventas.
¿Qué pasa con el salario?
unos quince mil
muy directo
tú también
Eso es todo
Déjame contarte mi situación aquí.
solo mi estudio
Me encargo de cualquier proyecto
Hago toda la decoración del hogar y ropa de trabajo.
¿Pero qué hay de mí?
Es diferente de esas empresas de decoración de afuera.
No existe tal cosa como lo que acabas de decir.
¿Cuál es la situación de las ventas?
Puedes estar seguro de esto.
Pero el salario que mencionaste
Como estudio estoy empezando
Definitivamente no puedo dártelo
¿Qué salió mal?
No hay gran problema
Muchos pequeños problemas
Cuando salí de Litong
creo que es mio
Red, recursos, clientes.
¿No lo tengo todo?
pero yo ahora
No lo supe hasta que comencé una empresa así.
realmente me falta todo hasta ahora
Me pregunto por qué
Resulta que esas personas en el pasado
No soy yo a quien aprueba
esta detrás de mi
El cartel de esa empresa.
así que mírame
Realmente me he estado preparando durante mucho tiempo.
¿A qué soy igual ahora?
Todavía empezando de nuevo
dijiste mi casa
De la selección del sitio
Facturas de alquiler de agua y luz.
El salario del empleado.
¿Qué pasa con cinco seguros y un fondo de vivienda?
Yo realmente
Sólo recibo una palabra cuando me despierto cada mañana.
Particularmente chocante
para ser sincero
También es bastante difícil.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
¿Qué puedo hacer?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
No apoyo a tanta gente.
Además
soy madre soltera
tengo una hija conmigo
No tengo que pagar la matrícula de mi hija.
Mi marido tiene muchas deudas y no las pagaré.
¿No tengo que vivir con eso?
solo tengo un poco de suerte
soy el unico cliente
No me digas que es bastante estable.
He sido yo durante tantos años.
Año tras año
Lo guardé lentamente yo solo.
esta es la diferencia
La experiencia que has acumulado en Suzhou a lo largo de los años.
Esa es la clave para resolver tu problema.
soy diferente
Nada en absoluto
entonces todo sale mal
Sr. Jiang, déjeme decirle la verdad.
No eres apto para trabajar debajo de mí.
y yo pienso
Tú también lo crees
Entonces
¿Por qué no actúas como propietario de un estudio?
Hablemos de cooperación
como cooperar
¿Qué pasa con el intercambio de recursos?
Por ejemplo
mi estudio
Por ejemplo, tengo algunos casos.
Puedo recomendarte que vayas
No quise decir
No debe ser un desastre para ti.
En este caso
También puedo mantener mi reputación.
Vas acumulando recursos poco a poco
¿No es genial?
Sólo decir
Es solo un pequeño estudio como el nuestro.
En que sobrevivir
Abracémonos juntos para calentarnos
Se dice que es un intercambio.
Pero no tengo nada que darte
Entonces no tengo nada que darte ahora
solo mi proyecto
No alcanza para alimentar a siete u ocho de ellos.
pero creo firmemente
Mientras persistas
Definitivamente habrá un día así.
dije yo
quiero algo de ti
Dijiste que es bueno ser un ser humano.
Los negocios son buenos
¿Qué es lo más importante?
Afecto mutuo
El amor es lo mas importante.
Te deseo algún día en el futuro
Estamos felices de cooperar
bebes menos
tengo que trabajar ahora
No importa
No puedo retrasar el trabajo
Qué casualidad
Solo le pedí a Jiang Tian que te trajera algo de comer.
Estás aquí
Lo conseguiré de ella más tarde
Xiao Zhou
tú habitualmente
con tus padres
¿Hablas mucho?
Normalmente hablo más con mi madre.
¿Dónde está mi papá?
Verlo una vez cada dos años.
Así que hablemos de algunas cosas felices.
No le diré nada más.
Así es
Tienes tu vida, ¿verdad?
Los que somos padres
Tampoco puedo ayudar
Incluso si lo sabes, es inútil
me siento ansioso
Xiao Zhou
Los que somos padres
Saber claramente que su hijo necesita ayuda.
Pero no puedo ayudar
Me siento mal en mi corazón.
El jengibre era dulce antes.
en Beijing
No puedo golpearte con ocho palos
Ahora que
Ella está a punto de regresar a Suzhou.
solo quiero ayudarla
¿Pero que?
Ella no quiere esto o aquello.
ese es su personaje
Tienes que hacer todo tú mismo.
¿No significa eso que tengo que sufrir tanto?
Ella ha sido así desde que era niña.
siempre
No quiero molestar a los demás
Pero yo pienso
Esta persona debería molestarse entre sí.
No puedes hacerlo todo tú mismo
Pero no creo que debas preocuparte por ella.
ella no puede estar sola
Ella también tiene colegas.
Y mi tia y yo
Tal vez haya algunos más
gente que no conocemos
No te preocupes
niño
ha crecido
¿Pero que?
Cada vez más extraño
Estás aquí para practicar la conducción.
Dijiste que me pediste que me registrara.
Entonces me dejaste aquí solo
¿Cómo puede haber alguien como tú?
Qué ocurre
Estoy aquí, ¿no?
¿Es difícil el tema dos?
No es difícil para mí aprobar el examen de un solo intento.
¿Cómo te va por allí, Xiao Jiang?
Todavía tengo que vigilar la casa de Zhuzhu.
ella fue a trabajar
trabajar
¿Qué pasa con la empresa?
¿Qué deberías hacer?
no tienen idea
mi auto ha llegado
y tú
el mio esta por ahi
Apresúrate
hola entrenador
Wu Jingfang, ¿verdad?
bien
El primer día de la Sección 2
Hay tanta gente tomando el examen de segunda materia.
Programaré una cita para que hagas el examen primero.
¿Puedes practicar todos los días?
¿Está bien hacer el examen la próxima semana?
Espera un minuto y déjame comprobar la hora.
Puedo
Vale, vale, eso es todo.
Tenemos cita la semana que viene
Tía, ¿por qué no me detuviste ahora?
Dijiste tu edad
¿No es una broma pasar el examen en una semana?
Ni siquiera puedo cancelar esto. Es realmente cierto.
¿No me preguntaste la hora?
Además, ¿qué tiene de malo ser tan mayor?
Aprobé el examen de primer grado en solo una semana.
tía, tu
¿Pueden ser iguales el sujeto uno y el sujeto dos?
Si no puedes aprobarlo, reducirás mi índice de aprobación.
¿Qué lindo es quedarse en casa a tu edad?
¿Por qué estás preocupada?
Relajarse
Presta atención para recordar los detalles que te acabo de contar.
Poner marcha atrás
Presta atención a la marcha atrás.
¿Cuántas veces te he dicho que des marcha atrás?
¿Por qué saliste con el bloque puesto otra vez?
De nuevo
Apretar
Relajarse
Bien por ti
Relájate y recuerda lo esencial.
No gires demasiado el volante
Mira los reflectores izquierdo y derecho.
mira a la izquierda
Tienes que mirar el lado derecho también.
Bien por ti
caer
detener
De nuevo
te enseñé una lección
¿No sabes la diferencia entre acelerador y freno?
Baja, baja
baja
no puedo bajar
puedo salir
puedes salir
No conducirías hasta esta acera.
baja rapido
no pierdas el tiempo
¿Cómo se aprende a conducir cuando se es mayor?
Incluso si aprendes, no podrás salir a la carretera, te lo aseguro.
Esta clase ni siquiera ha comenzado todavía
¿No es normal pisar el equivocado?
Además
El país nos pide aprender
¿Por qué menosprecias a la gente?
Déjame decirte claro, tía.
Hombres y mujeres mayores como tú
enseñé mucho
me costó mucho esfuerzo
Me tomó mucho tiempo
Al final, no muchos aprobaron.
Incluso si algunos pasan de vez en cuando
Mi familia no me deja salir de viaje.
entonces no entiendo
¿Dije por qué estás preocupado?
Sólo porque viniste aquí para tener sexo por tu cuenta.
molestarnos
Todos nuestros entrenadores tienen un índice de aprobación.
¿Puedes compensar el dinero que dedujiste?
Lo que dices es demasiado desagradable, ¿verdad?
Eres joven
Haz algo que te guste
llamado autorrealización
Simplemente lo llamamos adicción
Tienes demasiados dobles raseros.
¿Tienes la capacidad de enseñarme claramente?
¿Por qué me culpas cuando no tienes habilidad?
te digo
ya no quiero aprender
Tu también envejecerás algún día.
¿Me estás engañando?
Dices que no es difícil
No te engañé
simplemente no es dificil
pero esto esta bien
Los asuntos de Xiao Jiang han terminado.
No tienes que apresurarte para encontrar trabajo.
Bailas y practicas conducir conmigo todos los días.
¿No es genial?
Eso es diferente
¿Por qué es diferente?
¿No estás buscando trabajo sólo para divertirte?
Entonces prueba con otro método.
tú
¿No es lo mismo encontrar otro tipo de diversión?
Incluso si te lo digo, no lo entiendes.
Es simplemente diferente de todos modos
Lao Wu Lao Wu
espera un segundo
Lao Wu
¿Por qué estás tan apático?
¿Qué has estado haciendo?
¿De dónde vienes?
Aquí para practicar la conducción.
Practica conducir
Necesitas desviar tu atención
Mírate
De repente perdí mi trabajo
Es bastante difícil adaptarse.
necesito encontrar algo que hacer
¿Quién dijo que no tengo trabajo?
¿Entonces necesitas que alguien te lo diga?
Verás, Xiao Jiang sale corriendo todos los días.
Ella va a trabajar todos los días, ¿verdad?
¿Su estudio está cerrando?
¿Entonces tu asistente no estaría desempleado?
Viejo Wu, Viejo Wu, escúchame
Algo está pasando
soy yo
¿Por qué la familia de Lao Li vuelve a pelearse?
Sólo espérame y ve allí en un rato.
tu dices
Lao Wu, ven conmigo
Déjame solucionar los asuntos del comité vecinal.
Cosas sobre tu comité vecinal
¿Qué tiene que ver conmigo?
Sólo ve y relájate
Caminar
¿Qué tiene que ver conmigo el asunto del comité de vecinos?
Está relacionado, está relacionado.
Piensa en ello como una forma de relajarte, ¿vale?
Estoy tan cansado
mirar
Voy ahora mismo, voy ahora mismo
¿Así es como me hablas?
¿Por qué hablé?
¿Hay alguien como tú que sea hermano menor?
Debemos aclarar este asunto hoy.
¿Cómo lo dices? Lo dices. Lo dices.
Si tienes algo que decir, dilo bien.
Tía, escúchame
¿Por qué mi actitud es tan mala?
¿Hay alguien que piense en él como en un hermano menor?
¿Qué pasa? ¿Papá todavía está aquí?
Esta casa aún no te pertenece
¿Por qué me atacas?
¿Qué dijo mamá cuando se fue?
¿Se ha dividido la propiedad?
la casa es mia
¿Te han entregado el dinero que te han dado?
Te has fallado a ti mismo
¿Por qué debería asumir esta responsabilidad?
¿Quién está perdido? ¿Quién está perdido?
Tía Ding, he hecho todo lo posible por ser amable y recta.
No me digas tonterías
La tía Ding puede dejarlo vivir aquí hasta ahora.
Pero ahora es diferente
Xiaomei y yo vamos a tener un bebe
¿Dijiste que se quedará aquí y no se irá?
Cuando nazca un niño, ¿dónde vivirá?
¿Donde vivir?
Yo tengo mi casa y tu vives en tu casa.
Piénsalo rápido
¿Cuándo nos mudaremos?
Muévete rápido
no puedo moverme
¿Por qué no puedo moverlo?
No es fácil para Lao Li, Lao Lao y Lao Li.
No te lo tomes en serio
¿De qué sirve criar hijos?
finalmente lo entiendo
¿Dónde está esta persona?
vivir hasta el final
Todavía yo mismo
Nadie puede contar con ello.
con quién estás hablando
soy tu hermano
no tengo un hermano como tu
No puedo decirte claramente
Deberías pensarlo detenidamente hoy.
cuando mudarse
Que pensar
hermano li
¿Entonces cuales son tus planes?
Encuentra a alguien para decorar la casa.
déjalos a ambos
Olvídalo todo viviendo aquí
papá, estoy de vuelta
Xiaomei
Ambos son camaradas en el comité vecinal.
Ven y ayúdame a ver cómo modificar la habitación.
Tu cuñada aún no ha vuelto.
ese arroz
Ya lo lavé y lo puse en la olla.
bien
¿Dónde está el hermano mayor Qingqing?
Qingqing está haciendo los deberes en la casa.
Nunca escuché que tuvieras una hija.
Esta es la esposa de nuestro segundo hijo.
Están planeando tener hijos ahora.
Entonces nuestra familia ha llegado a un acuerdo.
Intenta que se quede lo más cómoda posible.
Qingqing no está en la casa.
no en la casa
Qingqing
¿Está Jiahe Qingqing en tu casa?
¿No está en la casa de la familia Li?
Todavía estaba en la casa hace un momento.
¿Papá vio a Qingqing?
¿Qué pasó con Qingqing?
¿Dijiste que este niño todavía estaba en la casa hace un momento?
Qué hacer
Qué tal esto
Vas allí a buscar trabajo.
ustedes dos vayan para allá
Lao Wu, lleguemos aquí.
Bueno
Qingqing
¿Qué estás mirando?
¿Qué pasa? Ven a jugar de nuevo.
También
Has capturado todas mis muñecas.
tengo otros juegos para probar
No puedo jugar hoy
aún no he terminado mi tarea
¿Por qué no vas a casa y haces tu tarea?
Hay demasiadas personas en la familia.
no puedo hacer mi tarea
Y hay una gran pregunta matemática.
Particularmente difícil
pero
tía inteligente
Todavía saliendo del trabajo
deja que tus padres te enseñen
Definitivamente puede responder las preguntas de los estudiantes de primaria.
Puedes probarlo
última pregunta
¿Por qué no se puede hacer?
No nos subestimes a los estudiantes de primaria.
Ustedes
No entiendo en absoluto nuestras tareas de aprendizaje actuales.
que dificil es
¿Quién dice que no puedo hacerlo?
Primero establezcamos la velocidad de A en X.
La velocidad de B es Y.
Eso no está bien
esta es mi tarea de matematicas
¿Por qué escribes en inglés?
Una ecuación lineal en dos variables.
¿No escuchaste bien?
ecuación
cual es la ecuacion
No es que no hayas aprendido ecuaciones
¿Cómo puedo resolver esto sin aprender ecuaciones?
Primero déjame enseñarte qué es una ecuación.
Qingqing
¿Has visto un niño tan alto?
no lo vi
Qingqing
Muy impaciente
No, esto no es
Qingqing
no puedo salir
qué estás haciendo
¿Cómo te atreves a tocar a mi hijo otra vez?
Llamaré a la policía ahora
lo siento yo
tía
¿Por qué no vuelves a casa tan tarde?
¿Sabes que tú, un niño, estás afuera?
muy inseguro
Tuve la suerte de encontrarte hoy
De lo contrario, nunca nos volverás a ver en esta vida.
Lo lamento
soy el dueño de esta tienda
solo estábamos jugando
¿Quién sabe qué malas intenciones tienes a tus espaldas?
¿Tengo malas intenciones?
puedes preguntarle
tía
Ella es una niña, ¿qué sabe?
si ella tiene juicio
No vendría a un lugar como este.
¿Qué opinas de nuestra tienda?
¿Hay algún malentendido?
Estamos en lo correcto
No quiero decirte tonterías
Pero ya recuerdo tu cara claramente
te lo advierto
De ahora en adelante, manténgase más alejado de Qingqing.
Cada vez que te veo hablando con ella otra vez
Comisaría Comité Vecinal Dirección Industrial y Comercial
Los reportaré uno por uno.
tía bao tía
qué
Pepinillos hechos por mi papá
Dijo que te daría uno
que expresa gratitud
Haré un trabajo duro para ti
No es necesario, no te lo di
Te ayudaré a recuperarlo
Baja los escalones lentamente
Más despacio, más despacio
Más despacio también
Hoy
Lo siento mucho
Gracias por tu duro trabajo
Dos lesbianas de la junta vecinal
donde donde
Este niño es mejor que cualquier otra cosa.
Nos ves resolviendo problemas para nuestros vecinos.
Esto es lo que debería hacer nuestro comité vecinal.
gracias Gracias
La tía Ding Qingqing está en la entrada del callejón.
Lo encontré en ese bar.
creo que esa tienda
No parece un lugar serio.
Y es muy ruidoso por la noche.
Quizás los residentes cercanos estén preocupados.
Espero que el comité vecinal lo considere detenidamente.
Vea si puede persuadirlos para que se muden.
¿Estás hablando del espacio Lai?
bien
¿Dónde está esa tienda?
Fue inaugurado por el sobrino de Lao Wu, Xiao Zhou.
Es un chico bueno y de buen corazón.
¿Cuántos años lleva abierta la tienda?
Nunca he tenido quejas de mis vecinos.
el esta en la comunidad
También tiene muy buenas relaciones con mucha gente.
pienso esto
¿Hay algún malentendido?
No importa
¿Qué pasa si mi sobrino hace algo en el futuro?
si te sientes mal
Puedes contactarme directamente
Si no puedes encontrarme, puedes buscar a Lao Ding.
Nuestro comité vecinal siempre ha sido justo.
Nunca dejaré que te hagan daño
bien bien
Por favor vuelve, por favor vuelve
bien
Una vez que tengas una decisión sobre cambiar tu casa,
Nos pondremos en contacto contigo nuevamente.
bien bien
Vuelve, vuelve
Hasta luego Hasta luego
Adios adios adios adios
Entonces no estará muy lejos.
Vale, vale, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Papá, volvamos también.
Vas primero
¿Cómo es que aquí?
tu sabes aqui
Vengo aquí a tomar una copa de vez en cuando.
Escuché a Lin Xiaoxiao decirme
Gracias por estar dispuesto a prestarme dinero.
Pero tu tampoco lo quieres
Estoy siendo sentimental otra vez
Aunque crecí aquí
Pero en realidad no entiendo este lugar en absoluto.
No tengo ni idea
¿Qué proveedor es el más barato?
No sé qué tipo de persona es la más confiable de encontrar.
ni siquiera lo sé
Cómo hacer saber a los demás
tengo un estudio así
a veces me siento
He estado en Beijing estos últimos años.
Es como si todo fuera en vano
¿No te arrepientes?
¿No te quedaste conmigo en Suzhou?
Eso no es cierto
Eso es bueno
Realmente no es tan fácil en Suzhou.
Solo mi pequeña tienda
También estuvo lleno de giros y vueltas.
Al principio trabajé en un salón de fiestas.
Pero descubrí que todas las personas que venían eran niños.
Entonces la gente alrededor diría
Crié a un niño malo y no hice mi trabajo correctamente.
Poco a poco descubrí lo que necesitan los adultos.
Es paz no felicidad
Cambié la dirección y lo descomprimí.
Luego tira botellas y tazones.
También se dice que aboga por la violencia.
Abierto desde hace más de un año.
Llegar a fin de mes y estar endeudado
¿Cuál fue el punto de inflexión de estar endeudado?
Es un compromiso, ¿verdad?
Ahora vendemos café durante el día.
bar por la noche
De vez en cuando aliviar el estrés de todos
Poco a poco la balanza de pagos se fue equilibrando.
No llamas a esto compromiso
El centro de descompresión sigue ahí.
Simplemente mantenlo de varias maneras.
cómo decir
Creo que lo más importante son los socios.
Si no fuera por Lao Zheng
Supongo que alquilé mi primer piso hace mucho tiempo.
Haz uno en el segundo piso.
Tan delicioso y da pereza cocinar.
Esto es exactamente lo que hiciste
tienes razón
Encontrar a la persona adecuada es importante
Pero ahora no tengo dinero
No puedo permitirme contratar a nadie
No puedo garantizar
ella tiene un ingreso estable
Tampoco puedo garantizarlo
Sus habilidades han mejorado
Nada está garantizado
¿Por qué no lo garantizas?
Mi tía puede vivir hasta los 200 años.
hablaba en serio
Puedo hacer lo que quiera por mi cuenta.
¿Pero dónde está tu tía?
No puedo llevarla a la cuneta.
tengo que ser responsable de ella
jefe
Dame un trago
Tía, estás aquí sola a tu edad, ¿verdad?
Simplemente deja de beber
Déjame exprimirte un vaso de jugo de naranja.
¿Por qué vengo a tu casa a tomar jugo de naranja?
cómo
Ahora hay un límite de edad para beber
Eso no es cierto
Justo antes
También había un anciano que se acercó a beber.
Detras de la tia
¿Por qué estás aquí?
Quién eres
Zheng Qian
A Lao Zheng
Nos conocemos
Tía, ¿por qué estás aquí sola?
¿Qué tal si llamo a Zhou Yewen?
No, no golpees
Tienes que atreverte a encontrarlo.
Simplemente no puedes llevarte bien conmigo
Solo quiero estar solo un rato hoy.
No hay necesidad de cuidarlo
vamos jefe
Toma una copa de vino
bien
ven y por favor
El mundo es tranquilo y los transeúntes tienen prisa.
flujo y reflujo
Gratitud, resentimiento, vida y muerte, envejecer.
¿Cuántas personas pueden ver a través de él?
Déjame hacer una llamada
bueno
Simplemente piensas demasiado
Dado que mi tía ha decidido seguirte,
ella no pensó tanto
Qué dices
¿Qué quiere ella?
Lo lamento
Estoy en el bar de Huaishu Road.
sabes
Ven aquí rapido
Cuando canté aquí hoy
Tu tía está aquí pidiendo un trago.
no puedo controlarlo en absoluto
El mundo mortal está lleno de enamoramiento y amor profundo.
Siempre hay tiempo para reunirse y dispersarse.
¿Para qué la trajiste aquí?
Ella estaba aquí cuando vine.
Mantente despierto y borracho
Al menos te tengo siguiéndome en mis sueños
Apuesto mi juventud al mañana
Lo siento lo siento
Tía, deja de cantar.
Lo siento mucho
lo siento lo siento
¿Por qué no dar un paseo tranquilo?
Lo siento lo siento
Bebe demasiado, bebe demasiado
El jefe paga la cuenta.
Olvídalo
Te invito a esta comida
Lo lamento
nos vemos la próxima vez
El polvo rojo esta rodando
Amor loco y profundo
Hay un tiempo para reunirse y dispersarse.
Mantente despierto
¿Has tenido suficientes problemas?
¿Que pasa conmigo?
estoy causando problemas
¿No me dejaste atrás también?
¿Me estas ignorando?
Apuesto mi juventud al mañana
Yang Ming
Creo que estoy armando un escándalo por mi divorcio.
¿Crees que estoy causando problemas como asistente?
estoy en tus ojos
¿Por qué eres tan libre?
Soy
estoy por mucho, mucho tiempo
Hace mucho que no trabajo
Pero siempre he tenido un trabajo antes.
canté en un grupo de teatro
Hice negocios en Sichuan
Solo quiero que sepas
Soy Wu Jingfang.
No peor que otros
¿Por qué estás tan molesto?
te digo
me refiero a lo que digo
¿Qué pasó con los sesenta?
tengo ochenta
Este matrimonio debe divorciarse.
No sé cuánta tristeza hay en el mundo con el paso de los años.
¿Por qué no dar un paseo tranquilo?
durmió
Ella tampoco está peleando contigo
desaparecido
sabe tan mal
No
Demasiado incómodo para comer
que incomodo
¿Dolor de estómago o dolor de cabeza?
Se siente incómodo en todas partes.
nunca volveré a beber
Bebe esto mientras esté caliente.
Esta es una papilla de fideos, bébela para nutrir tu estómago.
Venir
¿Cómo volví ayer?
No puedo recordar
¿Qué he hecho?
No he hecho nada vergonzoso, ¿verdad?
Apuesto mi juventud al mañana
Cambias esta vida por esta vida.
No sé cuánta tristeza hay en el mundo con el paso de los años.
¿Por qué no dar un paseo tranquilo?
Realmente no tengo
Ayer subiste al escenario y cantaste una canción.
Eso no es malo
A lo sumo está desafinado.
Xiaojiang
¿Aún vas a aceptar ese trabajo?
no voy
Me negué ayer
Eso es bueno
Estoy realmente preocupado por ti
ayer
Lao Ding y yo fuimos a la casa de una familia para mediar.
ver esa familia
hay un anciano
sentado solo en la puerta
Muy patético
no quiero ser esa persona
¿Qué viejo?
es de nuestra comunidad
la esposa esta muerta
Dos hijos viven con él.
Echa un vistazo a ese patio
No grande
El diseño es bastante ajustado.
Aquí viven seis personas.
Creo
Me alegro de no haberte presentado allí.
de lo contrario
Te he causado problemas otra vez
Lao Wu
desayunar más tarde
Llévame a la casa del viejo para echar un vistazo.
Qué ver
¿Qué dices?
No quiero hacer diseño tan pronto.
Realmente no vas a trabajar
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
sucedió inconscientemente
qué hay de mí
¿Todavía quiero ser tu asistente?
Lao Wu, es muy temprano
La hermana Zhou va a comprar comida.
Voy a conseguir los intestinos llenos.
Adiós
Hasta luego
Xiao Zhou al lado de la casa de Lao Li
Acaba de conocer
Sí
Pensé que eran viejos conocidos.
Casi llegamos
Las viejas canciones de la tía Wu.
Ven a llamar a la abuela
Hola abuela Wu.
Hola Xiaoming
Estoy aquí de nuevo hoy por los asuntos de esa familia, ¿verdad?
Sí
Este es Xiao Jiang, mi jefe.
Esta es una vieja canción
El vecino de Lao Li
Hola tío Qu
Pareces joven y prometedor a tu edad.
¿No eres del comité vecinal?
¿Por qué vuelves a trabajar con tu jefe?
Envía a tus hijos a la escuela rápidamente
no te demores
Adiós Xiaoming
Está bien, hablemos más tarde.
Adiós abuela Wu
adiós
Parece que te ha ido bien en el comité vecinal.
En tan solo un día conocí a todos los vecinos.
Esto no es sólo para ganarte la vida.
lo sabía
No lo harás si no quieres hacerlo.
Me he estado preparando para la guerra aquí.
Tan confiado en mi
Eso es seguro
llegar
¿Qué estás haciendo?
¿No viste a nadie detrás de ti?
¿Qué pasa? El lugar es demasiado pequeño.
Si el lugar es demasiado pequeño, muévete rápido.
¿Cómo es que no sabes cómo moverte cuando yo me muevo?
algo ingrato
¿Quién sabe quién es ingrato e injusto?
te digo
Si no fuera por el bien de papá
Te eché hace mucho tiempo
¿A quién estás atacando?
Bien, ustedes dos, dejen de discutir.
¿Por qué tanto alboroto tan temprano en la mañana?
¿Qué tiene que ver contigo?
Envía al niño rápidamente
¿Por qué te esfuerzas tanto con tu cuñada?
Si tienes agallas, ven hacia mí.
Depende de usted hacerse cargo de los asuntos de nuestra familia.
Te dije que encontraras un lugar rápidamente.
Había mucho ruido a esta hora de la mañana.
¿Llegamos en el momento equivocado?
Ven, ven, ve
Estar allí pronto, estar allí pronto
tía wu
Tengo algo que hacer y tengo que salir primero.
bien
Así es su familia
¿Estás seguro de que quieres participar?
Hay oportunidades laborales
No hay razón para no luchar por ello.
No te preocupes, puedo manejarlo
Son ruidosos acerca de su
Yo sólo me ocuparé de la casa.
bien
Xiaomei
tía wu
Hola, soy Jiang Tian.
es diseñador de interiores
Escuché que tu casa necesita una renovación.
Se busca equipo de decoracion
Vine aquí específicamente para descubrir la situación.
¿Quién está afuera?
¿Papá ha vuelto?
No para publicidad
Sólo mantente ocupado y yo me encargaré de ello.
Venir
te olvidaste
Fue tu padre quien dijo que quería renovar la casa.
Conozco a la tía Wu
Pero ahora mi marido siente mucha repulsión por la idea de papá.
Por eso pienso
De lo contrario
Es mejor ir a hablar con papá directamente.
Entonces, ¿dónde está tu papá ahora?
Debería estar escuchando la ópera en el parque.
Lao Li
¿Por qué estás aquí solo?
Te he estado buscando por mucho tiempo
Fui a tu casa ayer con Lao Ding.
Dijiste que querías decorar la casa.
¿Por qué no invito al diseñador por ti?
Hola tío Li.
Soy Jiang Tian, diseñador de interiores.
diseñador
Solo para decorar la casa